# 抑郁症发作时，谁来医治治疗者？

> 原文：<https://medium.datadriveninvestor.com/who-heals-the-healer-when-depression-strikes-d72f4c10a4b9?source=collection_archive---------8----------------------->

## 医生容易受到压力和心理健康下降的影响

![](img/39851456b432f1f0753bfac94d476b09.png)

Photo by Alex Ivashenko on Unsplash

这不是第一次有人在悲伤的震惊中说话。这不会是最后一次。

“我们认为这是不可能的……没有任何迹象。他是个活泼快乐的人，总是开玩笑。但是当我了解到自杀的警告信号时，它们都在那里。我们只是不知道它们是什么。”

【Stephanie Eloisa D. Miaco 博士在一次关于青少年心理健康的讲座后回忆起这些话。受害者不是年轻人，而是一名教育工作者。教师、学生和医疗专业人员都可能成为抑郁、压力和最终不良后果的牺牲品。

米亚科是来自菲律宾杜马盖地市的精神病学家。她倡导精神健康以及如何改善所有人的精神健康服务。作为西利曼大学医学院的一名教员，她为《内格罗人纪事报》撰写心理健康问题的文章。

[](/burnout-exhausts-easy-answers-143a0840743b) [## 倦怠耗尽了简单的答案

### 人们在付出全部甚至更多后会激情四射

medium.datadriveninvestor.com](/burnout-exhausts-easy-answers-143a0840743b) 

“抑郁症和自杀是我们社会中普遍存在的问题，甚至在医生中也是如此，”Miaco 说。“谁医治医者？特别是谁治愈了有精神疾病的治疗者？在解决这个问题的同时，让医生们谈论提高心理健康意识是符合我们最大利益的。

她说:“150 多年来，医生自杀率一直居高不下。”。“医生一直是自杀死亡风险最高的职业之一，”Medscape 报道，该网站称自杀是“一种明显可治疗疾病过程的最后阶段”"

# 了解更多关于抑郁症的知识

与其他医疗专业人士一起，Miaco 讨论了如何提高医生心理健康的意识，特别是与抑郁症和自杀有关的意识。

“作为一名训练官员，我害怕听到的一句话是‘我需要和你谈谈……’作为为了他们的心理健康而戒烟的前奏，”[医生海伦·马丹巴](https://twitter.com/helenvmadamba)说。她是菲律宾宿务市 Vicente Sotto 纪念医疗中心的妇产科传染病专家。

[](/when-stress-builds-its-time-to-reach-out-for-help-bca08e70b6d7) [## 当压力增大时，是时候寻求帮助了

### 危机期间，远程工作的正常压力会加剧

medium.datadriveninvestor.com](/when-stress-builds-its-time-to-reach-out-for-help-bca08e70b6d7) 

“人们对心理健康谈论得不够多，”她说。“当你问‘你好吗？’你只要粗略地说一句，“我很好”。后来，这个人崩溃了。

“存在高功能性抑郁症，”马丹巴说。“有时我觉得我用工作来应对抑郁，所以我经常被贴上工作狂的标签。当我做完所有需要做的工作，却发现自己一天都没有计划时，我会感到难过。”

当同事成为推动者时，问题会变得复杂。

![](img/829ae251eee570faa094d461f25eeeed.png)

“我的资深住院医生告诉我，在住院期间总是感到疲劳是正常的，”马丹巴说。“如果你不累，那么你必须检查一下是否有什么问题。”

当压力增大时，医疗服务提供者遭受短暂的反应性精神病并不罕见。紧张性刺激可能包括“亲人的死亡，职业损失，如意外失业或以其他方式失业，或患者个人生活中的严重不利变化。”

“当我在内科实习期间，一个晚上有 10 人死亡时，我有了自己的想法，”Madamba 说。“我们称之为‘杀手职责’我为每个病人哭泣，现在也是。去年，我经历了第一次[或者死亡](https://medium.com/@JKatzaman/death-in-the-family-endings-also-hit-hard-at-doctors-8137dc245c70)。之后的几天我根本无法工作。"

# 被迫继续前进

压力也会导致烦躁不安，[感到非常不开心、不安或不满](https://www.merriam-webster.com/dictionary/dysphoria)。

“训练时偶尔会感到烦躁不安，”米亚科说。“即使你想退出，你也只能继续跋涉。此外，还需要交谈，并由同行进行处理。”

在这些时候，家庭的支持是至关重要的。

菲律宾大学医学院教授、内分泌学家 Iris Thiele Isip Tan 博士说:“我在住院期间经历了一段困难时期。“我的服务学长说每天上班就行了，不知不觉就搞定了。

“我妈妈告诉我，只有那些值得信任的人才能被赋予责任，”谭说。“这帮助我完成了实习。”

[](/burnout-places-doctors-in-critical-condition-4da0e15bb9ca) [## 倦怠使医生处于危急状态

### 在太少的时间里完成太多的任务会导致压力和错误

medium.datadriveninvestor.com](/burnout-places-doctors-in-critical-condition-4da0e15bb9ca) 

当机构对提供者不利时，问题就复杂了。

在菲律宾棉兰老岛中南部执业的整形外科医生 Remo-tito Aguilar 医生说:“我的同事们确实感受到了功能失调的卫生系统带来的弊端，他们大多都有抑郁症状。

阿吉拉尔说:“他们工作过度，不清楚所提供的服务是否是他们培训或工作的一部分。”

医生在获得抑郁症和其他精神健康问题的帮助方面面临挑战。他们被称为救生员——几乎是超人。心理健康问题可能被视为软弱的表现。不幸的是，“忍气吞声”并不是治愈的良方。

爱尔兰医院顾问协会前任主席、血液科医生杰拉德·克罗蒂博士说:“在就业中，耻辱和对歧视的恐惧是一个大问题。

“自我处方是一种风险，”他说。"人们担心通过正常渠道会违反保密规定。"

Miaco 同意，公众对精神健康问题的看法扼杀了潜在的治疗方法。

“医生在寻求帮助时会给自己打上烙印，”她说。

# 为每个人应用标准

这使得同伴、健康、工作和环境支持对于及早发现问题至关重要。

阿吉拉尔说:“人们需要知道医生是否已经有心理健康‘困难’了。”“通过标准化的培训课程，我们可以定义目标。

“我们需要知道什么是必须做的，”他说。"然后只根据那些标准进行评估和评价."

不幸的是，那些刚入行的人只能自生自灭。

“心理健康不包括在新员工的入职培训中，”Madamba 说。“没有足够的意识和项目为医生提供帮助。

她说:“此外，欺负实习生会危及病人的安全。当培训师甚至没有意识到他们在欺负他们的学员时，这是一个挑战。当更多的资深咨询师将学员的心理健康置于危险境地时，你是如何纠正的？"

[](/mentors-are-just-what-the-doctor-ordered-1204b1efdd8d) [## 导师正是医生所要求的

### 有效的指导是知识和信心的建立者

medium.datadriveninvestor.com](/mentors-are-just-what-the-doctor-ordered-1204b1efdd8d) 

与任何其他医疗诊断或问题一样，谨慎是必不可少的，同时要有不被污名所影响的真正的求助渠道。在某些方面，精神健康疾病是精神癌症。如果患者被视为患病而非失败，治疗就在眼前。

“我们现在有一个指导计划，每个住院医生被指派一名顾问，该顾问预计将帮助住院医生应对住院医生培训的压力，”Madamba 说。“那个‘千年之事’总是一个借口。我们这一代人经历了一段艰难时期，但这并不意味着我们必须为我们的学员做同样的事情。

“总是提醒居民从我们的错误中吸取教训，只有当我们跌倒后没有爬起来，我们才会失败，”她说。

毅力强化了指导。

“政府医院的大多数居民都筋疲力尽，但在一点点帮助和大量支持下，他们最终抵达终点，克服挑战，”马丹巴说。

“在健身房锻炼，”她说。“锻炼会释放内啡肽，让你感觉良好。鼓励受训者跳简单的尊巴舞作为补充能量的方式，但健康的生活方式也应该关注心理健康。”

**关于作者**

吉姆·卡扎曼是拉戈金融服务公司的经理，曾在空军和联邦政府的公共事务部门工作。你可以在[推特](https://twitter.com/JKatzaman)、[脸书](https://www.facebook.com/jim.katzaman)和[领英](https://www.linkedin.com/in/jim-katzaman-33641b21/)上和他联系。

*原载于 2019 年 3 月 1 日*[*www.datadriveninvestor.com*](http://bit.ly/2NLhOxp)*。*